Ah, OK OK.
Ahora ya habla uno de que subió
la clase.
¿También le comentas poquito?
Sí pues, este ahorita lo que
tocaría sería.
De regalos pues ya el inicio del
proyecto iniciaremos el
proyecto, crear el repositorio.
Trabajaríamos cada día nuestra
computadora y les enseñaré como
la manera en la que estaríamos
trabajando.
En la parte de.
Del desarrollo Mhm.
Nada más. Unos detallitos que
tendríamos que tocar el
documento en base a lo de la
clase de hoy.
Por las limitaciones que
haríamos del sistema en, pues me
refiero a eso, lo de comentamos,
de que no abarcaríamos todos
los.
Cursos si no nos enfocaríamos en
la en cierto tipo de de
contenido, como.
Dirigido a.
10 al menos más o menos, o sea.
También por, por ejemplo,
también las categorías también
se modificarían porque los
cursos, pues irían dirigidos a.
A 10 tipos de puestos, pues las
categorías tendría que modificar
de que ya no.
La pensando en que tendríamos
que quitarlas porque todos se
englobarían lo que es la
tecnología, pero creo que
podemos categorizar estos 10
tipos de cursos que vamos a
manejar.
Creo que se pues, cursos de.
De ciencia de Datos de
desarrollo web de.
¿Inteligencia artificial o algo
así?
¿No, pero, te refieres como AA
quitar las de del menú?
No, o sea.
Al principio si era eso, porque
pues este comentamos con el
profe que ya no vamos a abarcar
una gran cantidad de.
Pues diferentes cursos.
Por él mismo para hacerlo más
sencillo, también por el sistema
de tags que creo que nos.
A complicaría un poco la esta
parte.
También hay que ver, o sea, yo
lo manejaba como tax, pero creo
que.
O sea, para Hacer una
correlación como una búsqueda
por por estas cuatro tipos de
palabras clave como atributos.
Sin embargo, estoy viendo un
poquito lo del sistema de
recomendación y se hace más como
por ranking, no sea de que si
busca cierta palabra, por
ejemplo, desarrollo web.
No estaríamos utilizando lo tal
cual Stream de desarrollo web en
el sistema de recomendación
tendría un ranking esta parte, o
sea como que tendría una
calificación y luego se hace.
Este una suma y un método a
matemático para hacer el sistema
recomendación.
O sea, lo que estoy mirando
ahorita eso.
Pero también otra parte era que
al momento nosotros de sacarlo
de los trabajos, por ejemplo el
buscar PIN que tenía Alan.
Pues únicamente teníamos lo que
era la parte de.
Título descripción a.
¿La empresa la localización que
pues sería el país?
Y el enlace creo.
Y faltaba la parte de las skills
que las skills serían estas.
Tags que manejaríamos en los.
Pues sí, en estos en cada uno de
los trabajos.
Y.
Pues no estaban. O sea, iban
dentro de la descripción.
Y como para hacerlos manual o
sacarlos así, encontrar un
método. Siento que sí. De hecho
creo que no. No habría método
tal cual.
¿A menos que pongamos o sea, un
método muy rápido para hacerlo,
no? Sí nos llevaría bastante
bastante tiempo generar algo que
de la descripción no saque, pues
todas las tecnologías o algo
así.
Porque pues son muchas. O sea,
si vamos a sacar yo qué sé, 200
300.
A empleos o algo así, pues,
sacarlos de cada uno si está muy
complicado.
Y generar un método donde, pues
se me ocurre cómo buscar en
textos, o sea, como el tipo de
que search and replace, de que
buscan una palabra clave dentro
de un texto.
Pues, Eh, sería una opción que a
mí se me ocurre, pero tendríamos
que tener bien identificadas
todas estas.
Tecnologías.
Y por ejemplo, pues sí, si
nosotros si ponemos javascript,
Python y todo esto, pero por io
que se en un empleo de.
¿Inteligencia artificial usan
una tecnología en la que
nosotros no estamos
acostumbrados, al menos que la
miramos tan seguido en la
escuela o es una nueva
tecnología?
Pues no lo añadiríamos en esas
palabras clave que buscar.
Qué bus estaría buscando el
sistema y pues sería como que la
dejaría afuera.
Por lo que no sé cómo
manejaríamos el sistema este
porque pues no, no tenemos esta
parte de la etiqueta.
Pero tendríamos que.
Ver las alguna solución.
Para esto se me está ocurriendo
que podíamos quitar eso, lo de
la etiqueta tal cual y hacer el
Filtro por por atributos, ya que
pues sí lo estamos manejando
todo de.
Pues de software, o sea
relacionado a la a si a la a
software este.
Podemos únicamente manejar lo
que es el precio.
Mhm rating.
Y.
Y ya, yo creo.
A lo mejor el principiante
intermedio, todo esto nivel.
Para el sistema de de
recomendación.
¿O no sé qué otro método de?
Que pueda que se les ocurra.
Para Hacer una recomendación
nuestro sistema.
¿Digo, porque no tendremos este
tag? Este campo de skills para
generar el tag directamente
entonces tendría que ser algo
más manual, porque pues no nos
lo permite obtener así.
O sea que vamos a quitar los
skills.
De la parte de él.
Usuario no, o sea, sería como
una opción ahí del usuario, pero
en curso es mi duda porque te
digo que no tenemos tal cual la
parte de bueno. El curso de
trabajo.
No, no hay una opción ahí fija
de cuando tú buscas un curso de
un trabajo que te diga.
¿Cuáles son las bueno en el
trabajo?
¿Cuáles son las tecnologías que
vas a aprender? ¿Cosas? Y bueno
que se requieren, o sea, te
vienen el resumen completo y
sacar cada una de ellas. Pues
sí, está difícil.
Ah, OK OK. Ia no sé.
O sea, esto sí hay que.
Pues que.
¿Entre todos sacar una idea?
Uno, sacar ideas y pues ver
cuáles podríamos utilizar para
el sistema de recomendación, que
pues no, dije.
Viendo esto, también les iba a
comentar que pues el sistema
completo, pues ahorita en la
clase realmente con el poco
tiempo que tenemos.
Creo que ninguno de los 3
equipos lo vamos a sacar al 100.
¿Y pues en si está bien lo que
nos dijo Francisco hoy que es?
Enfocarnos únicamente.
En la parte del sistema de
recomendación.
Que es básicamente lo que quiere
el profe.
O sea sii.
Minimizamos todo, todo lo que
quiere el profe, lo que nos
calificaría sería el sistema de
recomendación y es siento que
eso es lo que nos tenemos que
enfocar.
Ya después de que si el login de
que SIA con los Este.
Funciones de añadir a favorito
de la parte de modificar el
correo de las vistas y todo esto
se pasa a segundo plano.
Pero lo que tú nos tenemos que
enfocar entregar es que al
momento de que el profe nuevo un
usuario en nuestro sistema entre
una vista individual le
aparezcan los cursos
recomendados abajo.
Es es enfocarnos en esto
únicamente y.
Teniendo estoy, ha resuelto,
ahora sí podríamos.
Completar el sistema completo.
Pero el plan que traigo en mente
este es.
Desarrollar.
Bueno, tenía en mente
desarrollar todo lo que era el
Front, todas las vistas y todo
esto para dejar todos los
enlaces y la parte, pues sí, del
Front para.
Lista para hacer las conexiones
y todo con el con el back end.
Este, pero creo que sí nos
podemos limitar únicamente lo
esencial que sería el login, o
sea, el proceso de recomendación
de que desde el usuario, desde
que entré un usuario nuevo hasta
que.
Se recomienda un curso.
Yo siento que esto puede ser con
la parte de.
De hoy.
Desde el login, o sea que se
registre que acceda al sitio que
haga una búsqueda.
Entre a una vista individual y
le parezca los recomendados
abajo.
Siento que con eso ya podemos
hacer el sistema de
recomendación, o sea, eso es lo
único que manejaríamos ya
después nos vamos a la parte del
perfil a las configuraciones del
perfil, añadir skills,
hardstyle, souls este vistas lo
de los filtros y todo esto
después, pero inicialmente este
creo que tendremos que seguir
esta ruta.
Digo, porque pues va a ser, va
básicamente lo que nos va a
calificar el profe y una vez
teniendo esto pues ya.
Este vamos a desarrollarlo,
vamos a hacer un.
No podemos, como que todo el
sistema.
Porque pues en si nos como que
metamos, hayamos metido tantas
Funciones.
Y es que tengamos ya todo esto
para que pues el profe también
quiera avances.
Y a que tengamos todo esto, pues
como que ya le metamos todo lo
de la analítica.
¿Cómo son los Datos que tenemos?
Sí pues, básica es que si vamos
a tener que entregar el sistema,
pero io o ahorita estoy hablando
de prioridades, o sea que lo que
nos va a calificar el profe y
como dijo Francisco, es el
sistema de recomendación tal
cual, o sea, dejar excluir todo,
todo, todo lo demás, excluirlo
totalmente.
Y hacer énfasis en tener esto
listo lo antes posible.
De la parte de.
De del sistema de recomendación,
digo cuando ya tengamos esto
listo o que falten detallitos y
empiecen a ocupar algunas
personas con ciertas cosas.
¿Podemos avanzar lo demás?
Pero inicialmente este flujo es
el que tenemos que tener listo.
No están de acuerdo con eso.
Es que pues si le damos muchas
vueltas a este y después no
avanzamos.
Ah, pues es que realmente.
Pues podemos tener las vistas de
usuario y toda esta parte de.
La búsqueda de configuración y
todo eso.
Pero si no entregamos lo que es
el sistema de recomendación,
pues sería prácticamente.
Pues entregar nada.
Porque lo comento esto, digo
Francisco, de que hay que ser.
Es el núcleo del proyecto, es el
principal objetivo del proyecto.
Es el sistema de recomendación.
¿Y aunque tengamos todo lo
alrededor a si no es, existe el
sistema de recomendación? Pues
no.
Lo vamos a poder.
Pues sería un menor
calificación.
Después del ejemplo en cuanto
trabajo, es lo que estoy
pensando es que pues hagamos el
análisis.
Del perfil del usuario y que
saquemos las habilidades que
tiene.
Y conocía.
Hacemos la búsqueda del trabajo.
Por ejemplo, la de cursos en la
que estoy pensando un poquito
más.
De como si quitamos las
etiquetas.
Pues en el curso de trabajo se
me hace mucho más fácil el pues
el recomendar sería que por
ejemplo hagamos n Login.
Poner tus añadir tus
habilidades.
Y en base a lo que añade el
usuario, Hacer una búsqueda en
la base de Datos.
D en los.
Títulos de los.
Cursos, por ejemplo, si yo añado
que se lleva script.
Hacer esa búsqueda en la base de
Datos y recomendarte.
Este inicialmente, cursos de
javascript.
¿Y cuando bañes a favoritos?
De igual manera, ver esta forma
de que bueno, pues el añadir a
favoritos haría como.
Pues que a.
Cart, como un promedio de todos
los precios de todos los que
tengas en favoritos un promedio
de todo lo que tengas de todos
los ratings.
Y ver las etiquetas también.
¿Pues digo no, ahorita no sé
cómo podríamos poner las
etiquetas en los cursos y en los
trabajos de pues qué tecnologías
son?
Y poner manual a poner los
manuales y está muy complicado.
Pero el sistema de etiquetado
creo que sí lo tenemos que
manejar.
Pero sí siento que tenemos que
priorizar la parte del sistema
de recomendación porque pues
básicamente.
Es el objetivo principal.
Y podemos entregar todo el
sistema completo de que si
buscas y editan nuestra
información, si tenemos las
vistas, si tenemos todo, pero si
no te recomienda, pues.
De nada sirvió.
Y esto, el el objetivo es
desarrollar todo el sistema como
lo tenemos todas las
funcionalidades.
Pero.
De manera jerárquica este siento
que sería el sistema de
recomendación en primera
instancia.
No estén comentarios o como
quieran empezar a trabajar.
Otro ejemplo, lo de los Datos
del lápiz, pues es sí lo tengo
que ir sacando, ya no.
Sí, este de hecho.
Esta parte les quería decir que.
¿Va a haber, tendremos que hacer
correcciones en el documento?
Mhm.
Empezar a desarrollar lo que es
el frontal. A ver, les digo, yo
quería que lo hiciéramos
completo.
Pero.
Bueno, de hecho, sí creo que lo
podemos hacer completo. Esta es
mi idea de desarrollo.
Que siento que es la que más
apta para entregar, pues les
digo, antes el sistema de
recomendación.
Y.
Lo que y pues ya empezar a
trabajar en global, lo demás,
inicialmente teníamos que
modificar el documento con estos
cambios que tenemos de que pues
únicamente bueno, ahorita
tenemos que definir los cursos
que vamos a manejar, o sea,
enfocados a aque empleos.
Mhm categorizar estos cursos.
O sea, todos van a ser sobre
tecnologías, pero yo siento como
que saquemos 3 categorías, es
más que suficiente.
La parte de.
No.
La infraestructura en en azul.
También tenemos que investigar
la.
Y pues sería.
Esta revisión de tareas que
tengo entre que tanto Elena como
dello construíamos directamente
lo que son las vistas de.
Pues el del sistema de la
aplicación.
A tu Gerardo y tu ala con lo que
tienen de de las APIS que tanto
del.
Web scraping general. Sí, sí, VE
ir viendo cómo va ser.
Y si puede hacer pruebas de la
importación de los Datos a.
A enana sur.
Y Adán, que nos estudiaras
ayudando con esa parte de aturde
con una cuenta. Ver pues que nos
va a pedir que vamos a tener que
ingresar y todo esto Hacer una
investigación completa.
¿Digo, pero ya con Datos
precisos de que?
Pues, como dice el profesor, no
no solamente la investigación, o
sea, ya soluciones, tener algo
en la mesa de que así necesito
esto para que ya empiece a
arrancar. O necesito, esto, va a
necesitar esto y.
Pues ya un poquito más para la
implementación, no tanto de que
sí se puede, no se puede o mire
esto.
Y, pues, las correspondientes.
Modificaciones al documento
sobre.
Pues que vamos a limitar el
sistema, estas que serían nada
más de redacción.
Pero sí.
Y pues sí, dear ahorita tenemos
que.
Tenemos que encontrar la
solución a esa parte del
etiquetado de cómo podemos
hacerlo.
De sacar las tecnologías o
palabras clave, no sé de qué
manera, porque limitarnos
únicamente a ratin.
Precio y.
Pues no lo sé, a lo mejor.
El nivel de tecnologías es así
las.
Manuel.
Que las tecnologías esa fila
saquemos.
Son mediante.
Pero lo que pienso es que en un
análisis así, ya sea como puedo.
Buscado por palabra.
De que igualmente, pues en
algunas cosas no salen como que
muchas tecnología solamente en.
En ciertas áreas, como comentaba
de que pues hay, a veces hay
tecnologías que no conocemos,
pero pues nos podemos enfocar en
las que sigamos.
Sí, sí, pero.
Bueno, hay que hacer este
análisis también.
Se me ocurre, le digo, tenemos
que.
Hacer énfasis en.
Yo siento que pues para limitar
el trabajo y sacarlo rápido por
por el tiempo podemos limitarnos
a 10 puestos de trabajos que
embarquen así tecnologías, o
sea, que embarque que sean del
ámbito de software.
Este 10 tipos de puestos de
trabajo, estos 10 puestos
Categorizarlos.
Para no quitar la parte de
categorías porque nos haría
rediseñar toda la parte de.
Diagramas de clase de
interrelación de todos los
diagramas. ¿Y pues no queremos
eso?
Porque los que tenemos más
tiempo es hacer la parte de
Categorizarlos digo, 23
categorías.
Y.
El sistema de recomendación. Se
me ocurre que podemos tomar, o
sea, que podemos Hacer una
función.
Lo que dec ello que se el
título, por ejemplo, Ahorita
estoy viendo aquí uno, creo que
estoy compartiendo, pero los voy
a hacer un ejemplo rápido, este
está este título de este curso
que se llama Php 8 y es y mysql
el curso completo y práctico y
desde cero. Así es el título de.
De este curso siento que podemos
Hacer una función para que nos
dé las primeras 3 palabras del
título, o sea que las saque, las
extraiga y manejar esas 3
palabras, como 3 etiquetas.
Estas 3 etiquetas siento que, o
sea, tendría un filtrado para
que obtenga estas 3 palabras de
yo que sé que que, por ejemplo
aquí el título es Php 8 y mysql,
las primeras 3 palabras que
elegiría sería Php 8 y.
Meter un en la función que las 3
palabras que te va las primeras
3 palabras que te va a escoger
también tienen que ser mayor a
8.
Digo a mayor, a.
A 2 este caracteres.
Para que no te mande así de que
un número. Hola yiyo, un AO algo
así entonces y tampoco un lago,
el.
Con palabras, hay que te mande 3
palabras en concreto, que en
este caso sería php mysql y
curso estas 3 palabras serían,
déjenos compartida mejor porque
siento que se explica mejor.
Creo que ya lo están viendo.
Me dicen por.
Ya se ve bien este le digo que
la solución que se me ocurre
para esto es que de este curso
del título de cada uno de los
cursos saquemos las 3 palabras.
Que sean mayores a 2 caracteres
que en este caso sería php mysql
y curso.
Esto para generar las 3
etiquetas y hacer un una
búsqueda con estas 3 etiquetas
y.
Hacer el sistema de
recomendación.
Y digo porque realmente siento
que.
Es una manera.
Apta para sacarlo. Así, de igual
manera tenemos que ver si, por
ejemplo, no hay títulos muy
pequeños.
Que creo que no, o sea, creo que
mínimo tienen que tener 3
palabras todos.
A en este caso sería a PI
developed with el with no nos
ayudaría mucho, pero API
Development, pues ya en una
búsqueda un poquito más
específica.
En esta parte de Advanced Google
Apps, pues serían esas 3
palabras, cables y claves y
haríamos una búsqueda con eso, o
sea, sería el filtrado para la
recomendación.
Aquí aquí sería crear sistemas y
comerse, creo que también está
bien. ¿Curso completo y aquí el
de no aplicaría, aplicaría hasta
Python aquí? Pues ya python nos
hace un paro, the Master Python
aprender, pues también siento
que es una buena idea.
Esta es una idea que tengo.
Para solucionar ese problema de
los tags, porque realmente me
da, se me hace muy congruente
que.
Pues, con estas palabras,
busquemos esta parte de los
cursos, les digo, el único
problema sería con el de
trabajos.
Porque este supongamos aquí.
D.
No es si este.
Curso completo Python si
buscamos en trabajos curso
completo, pues no salió nada,
pero ya python, pues sí nos
ayudaría, no más, solo que no sé
si, pues esto nos afectaría o
algo así.
Y pues lo demás, que sería el
precio el rating este siento que
también.
Y a lo mejor este la misma
etiqueta de.
De la plataforma es una buena
manera de elegir estos atributos
para Hacer una recomendación.
Y para no modificar tanto a la
parte bueno para no modificar
nada de la parte del diagrama.
Porque sería otra vez.
¿Aparte del análisis que estamos
haciendo, sería?
Otra vez, reseñar todos los
diagramas y no creo que eso.
Y pues igual las categorías.
Siento que podemos le digo
categorizar de.
¿Esos 10 tipos de empleos?
¿O tecnologías? No sé qué vamos
a tomar.
En 3 categorías para, pues
tampoco quitarlo del diagramado
y de la lógica porque sería otro
problema que nos retrasaría.
¿Digo yo, qué sé aquí, podemos
poner categoría? Creación de
videojuegos, creación,
desarrollo web y.
Creación de aplicaciones
móviles. No sé o análisis de la
Side, so o algo así parecido.
Se puso unos puestos.
Y puse 7 puestos.
En el chat.
Que.
Pero categorías pues, 3 + 1
Poquitas.
Sí pues, no hay como están los
que engloban lo de.
Uno delante.
Pues está está la de web.
Lo del test no sé si dónde,
dónde incluir es.
Está el de Pops y está dorada
science y data engineer.
Siento que son cuatro categorías
ahí.
El tester no sé si hay curso
sobre eso, mhm sí mira software
testing.
Curso con el curso más completo
de testing.
Aquí sería un problema si se
fijan en esta parte, porque aquí
estas 3 palabras clave no sería
curso más completo, no tendría
nada.
A lo mejor podemos excluir
ciertas palabras también.
Por ejemplo, el mas de palabras
que no son, que no son claves
hacer este análisis para.
Aquí sería programación the
stars, todo.
Introducción testing software.
Pues también está bien. Si está
bien la parte del test.
¿Pero, saints danger?
Digo, pues esta parte de Booking
Front end full stack.
La podemos meter en web
development Mhm Verdd OPS.
Parent Security, no sé crear
otra segunda categoría, pero
pues el problema sería como man
llamar a esa categoría.
Aquiles, hasta aquí podemos
sacar esta parte. Por ejemplo,
si hay la información, creo que
si aplicaría.
Desarrollo móvil yo me imaginaba
más o menos estas 3 categorías
que podemos aplicar.
Ah, pero otra cosa. Otra cosa
que se me ocurre sería aplicar,
por ejemplo, la desarrollo web
ciencia, la información y todo
lo demás que se vaya 1/3
categoría que se llame otros.
¿Pero ahí no estaría afectando
un poquito, no? Porque como que
hay que dar más ambigua, como
que todo mezclado.
Ah, pues sí. De hecho sí, pero,
o sea, únicamente sería como
para seleccionar.
Este estas partes de los.
Cursos.
Le digo él, sobre todo lo hago
más por tiempos que por.
¿Otra cosa?
Porque también otro problema va
a ser el.
¿Cómo vamos a añadir estas
categorías a los cursos? No sé
si vengan en quien yo de mí.
Si te los dan o el lápiz.
El problema va a ser en la en de
cómo lo vamos a aplicar.
Es que es otra cosa que iba a
comentar que no, si quieren que
empecemos a trabajar solamente
con los Datos de ayuda de mí.
Porque si buscamos como que más
Datos, pues como que a vivir más
tiempo.
O sea, el chiste pues que te
junte de distintas plataformas.
Pero pues también ya no tiene
mucho tiempo.
Es que eso sí, lo miró como algo
indispensable en el sitio de
nosotros, porque pues en si era
el enfoque que le estábamos
dando, siento que si lo quitamos
ahora también.
Pues no tendría sentido, o sea,
ya no estaríamos cumpliendo con
el propósito inicial que era
facilitar el acceso a diferentes
cursos de diferentes
plataformas.
En una sola.
No sé si estos cursos tengan
categoría, pues lo tiene como
análisis de Datos, cursos.
Mhm.
Informatica Selenia.
Pues, de hecho, aquí no siento
que estaría tan difícil.
¿Podríamos?
Únicamente tomar esa categoría a
la que entró aquí anteriormente
es la de informática.
Creo que esto tiene 3 cursos.
Primer curso.
¿Es que esto no tiene
valoración?
¿El precio?
Título.
Porque la parte de.
De la descripción.
No tiene rating.
Había algunos que sí tenían
rating.
No.
¿Nosotros plataforma de cursos
que se les ocurra donde tenga
rating, por qué les digo esto?
¿Si lo miro para evitar?
Porque, pues es él.
Era el propósito inicial de
nuestro proyecto.
Tampoco tenemos la oración.
Había otro, hay la parte de.
Los de cruceros sí tienen
valoración si buscas.
Si tienen mhm.
A ver, vamos a verlo por este.
Categoría tecnología
información.
Sí es la computación.
Estoy que tienen esta parte.
Afronten developer.
Aquí está la relación.
¿Pero sólo son algunos o son
todos?
Papa enero.
Mhm.
O si tiene entonces, entonces
creo que sí. Crucero así nos
serviría.
Y esta parte, miren aquí si
tiene habilidades que obtendrás,
esto está muy bien para la
parte.
Que queremos ya nos ahorraría
bastante.
O sea, aquí ya no se aburrió
mucho.
Esta parte, pero sí sería como
nuestro PIN.
A ver qué como la tienen.
¿Pues tenemos título, lo que es
la descripción, también a este
es el sistema de etiquetado que
estaremos manejando nosotros
para hacer esa parte, right? In
precio gratis.
¿Me de pago, hay una manera de
filtrar por pagos?
El principiante intermedio, un
saludo.
Mmm, no sé.
Bueno, este si quieren para
empezar a ir delegando tareas y
no hacer, pues esta
investigación, aquí nada más.
A buscando y así mhm.
Digo lo que siento que siente y
podemos empezar con las vistas a
desarrollar las interiores.
Para únicamente hacer las
conexiones.
Por un momento lo que le digo es
Gerardo YY Daniel, hacer pues
ese la parte de.
No sé si es para hacer la
importación de los Datos, los
Datos que estaremos manejando
pues serían estos 3 bueno, o sea
lo del nombre.
En la parte de curso decía
nombre que pues esto está
sencillo, porque ya te lo del
lápiz.
Lo el nombre la descripción,
precio y.
¿Y ahí cómo se llama el rating?
Que sería lo primordial.
A con Alan sería, pues.
También la parte de.
En el nombre la descripción.
Y el lugar que son con los
trabajos.
Mi bueno, el enlace también.
Únicamente tendremos que tener
esta parte en.
Pues pendiente de que vamos a
tener que ser web scraping
también de aquí.
No sé si se te facilite Alan con
el script que ella tienes sacar
esta parte, él con un poquito de
enseñanza y en el salón creo
que.
Únicamente sería modificar las
clases.
O sea.
Para obtener cada uno de estos
campos.
Y generarte un archivo similar
no sé que tan complicado sea.
Este y aparte también que
tenemos que hacer lo del Spark
en México.
Pero pues eso ya nada más sería
ponerla.
El sitio web en en español
bueno, en la parte de México
creo, no creo que cambien los
campos de de título y las
etiquetas.
Escucharás de de trabajos o
cursos de cursos de cursos, o
sea, porque sería el mismo
proceso que el de los trabajos
que obtener el nombre.
Bueno, el título, la descripción
en la URL y pues como extrae el.
El rating.
Esta parte de las habilidades
que obtendrás.
¿Y esto de?
Que sea gratuito.
Y yo no sé si todos es que.
Esta parte creo que sí, miren.
Concurso.
Así que te complicado sea por
tener este detalle.
Esto lo que van dentro de un
aire.
Pues no lo tiene tan.
Escondido.
Sí, me voy a otro curso.
Expect.
No tiene.
Sino que como aquí.
Certificado.
Pues esto ya sería porno de
suscripción.
¿A ver, entonces este este si lo
tiene también?
Ah, pues el mismo de aquí arriba
que tenía ya.
Voy a ver otro curso que.
A ver si también sale eso.
Por mes.
Muy.
Aquí también sería otro.
El problema, que creo que
tampoco está tan complicado.
Únicamente desplegaremos un
mensaje, si es un curso de
suscripción.
Un curso de pago completo.
Mhm.
Ven aquí. Creo que con este.
De pago.
Esto es por suscripción.
No sé si se puede.
¿Uy, Qué estoy haciendo?
Sí, sí se puede hacer.
Tiene la etiqueta está.
Descripción de prop filtre.
Si te lanzas, etiqueta dentro
del Este.
Dentro de la vista es porque
será de.
De suscripción.
¿O key?
¿No? Pues sí, básicamente sería
esto.
Manejar esta parte de.
Del scraping, también con los
cursos para tener ambos.
Aunque esto, pues también lo
podemos manejar de manera
secundaria.
O sea, si se lo vamos a tener
que implementar, pero pero si
quieren ya después hacemos lo
que es el web scraping de de
cursar.
Únicamente que al principio, sea
o sea lo prioritario, lo
prioritario es el sistema de
recomendación.
Y una vez ya te recomiende
cursos únicamente de ayúdeme que
tengamos Ayúdeme, pues ya
después nada más metemos los
otros.
Y pues serían los mismos campos,
o sea, no estaríamos manejando
campos diferentes.
O sea, te va a recomendar por
precio, te va a recomendar por.
Ratin y por tecnología que esté,
ya estaría mucho más fácil
porque no tendríamos que
implementar la parte de.
¿Del cómo se llama?
De las hoy.
Tiene la función está para sacar
del título las 3 palabras clave.
Y con eso creo que ya.
Podemos empezar a trabajar, pero
le digo, ahorita únicamente
sería construir las vistas,
siento que para la próxima clase
podemos llevar al menos el home
page.
Ha construido.
Y los interiores de búsqueda.
Y por parte de Gerardo Daniel,
ver eso de.
Por la importación de las.
Del los Datos para la base de
Datos.
Y que no estuviera ayudando a
Dani con esa parte de la
infraestructura. ¿Cómo ver la
implementación y todo?
No sesi, miren otro cosa que
podemos avanzar.
Desde que el jueves se me hace
bien con eso.
Para el jueves sería lo de la
infraestructura también.
Sí.
Ok, sí, pues únicamente sería
eso.
Y.
Sí, voy a tratar de investigar
lo más posible porque de aquí
para el jueves tengo una materia
que tengo que entregar.
Muchos, muchas actividades y si
se me va a complicar poquito,
pero ahí como quiera, le saco
tiempo hasta me desvelo poquito
para sacarlo.
Sí, sí, este le decía comentar
por esa parte que, como mencionó
el profe de que.
Ah, no tenemos tiempo, ahora sí
que pues tenemos que sacar
tiempo de donde no.
Este, pues desvelarnos, yo
quise.
Priorizar esto sobre compromisos
personales o algunas cosas que
queramos hacer Fin de semana.
Porque pues en si va a ser.
Lo que nos dicte el pasar o no.
El este por la aplicación.
Mhm.
Ahorita, crear el repositorio.
Oh, no, no creo que el profe nos
mando el.
Lo documento no.
¿Digo, nos dio acceso a que?
Porque ella ahorita creó el
proyecto, ame tus males, creo
que es este.
Desde entonces, para el jueves
tendremos que hacer el Home Page
y la de búsqueda de cursos.
¿Ah, pues avanzar todo lo que
podamos realmente?
Mhm.
¿Y qué fue lo que les pidió
sobre azure?
Pues a verla. Era saber la
infraestructura de.
¿Pues la base de Datos de cómo
vamos a hacer la migración, de
cuántas horas tenemos?
No créditos créditos eran los
que tenemos en la cuenta. Mirar
sí.
Podríamos Hacer una cuenta
colaborativa de que pues, por
ejemplo nosotros 5 juntemos, o
sea, estamos servidos en el
mismo.
No sé si en la misma
implementación en el mismo
proyecto y que todos nuestros
créditos se junten para tener
más tiempo de implementar y todo
esto porque pues los créditos se
van.
Esté agotando y dijo el profe
que eran como 120 USD los que se
tenían que pagar para cuando o
sea después de acabar de eso sin
créditos o sea para también
administrar los de buena manera.
Mhm que realmente podemos hacer
de nuevo otra implementación en
otra cuenta, porque, pues
tenemos 5 Cuentas, si es que no
nos deja juntar los créditos.
Pero pues sería otra vez hacer
toda la implementación desde
cero.
Ah, bueno, sur ahí. Bueno, creo
que te que me dieron 200 USD.
Y en realidad es muy sencillo,
como.
Subirlo o sea, literalmente,
sólo es descargar una extensión
en visual.
Y de ahí te dejas hacer subir
la, pues la página.
El de las migraciones, no sé,
porque yo lo utilice con la
guía, viene con de Jango.
Pero este, el que lo hizo el que
lo migró a postre.
Fue este Francisco, y me dijo
que no estaba tan tan difícil.
¿Pero le digo, o sea, subirlo en
si solamente es en, pues con una
extensión de de visual Studio?
Y si te marca algunos errores
no, pero, pero no es como tan
complicado este arreglarlos como
en en los otros.
Que estuvimos trabajando.
¿En heroku y en esas?
Sí, sobre todo yo creo que era
la parte de, o sea sí, según yo
tampoco te complicado esta
parte.
Pero el profe si no es recomendó
que estuviéramos haciendo
pruebas con la base de Datos.
Por las conexiones y Datos que
no dieran y cosas así.
Pero realmente ahí nos ello no
impidió. Implemente a doble USY,
no sé como está el rollo ahí de
la base de Datos de.
¿Nosotros cargar los Datos o se
hace con la migración
directamente desde acá?
¿No sé que será la parte de que
se encargaría este dan de
decirnos, pues, qué onda?
Y formato vamos a utilizar que
vamos a necesitar todo, todo,
todo una.
Pues más que me estimaciones, sí
se puede o no le digo, es
decirnos que vamos este que
vamos a necesitar.
¿Y cómo se va a trabajar?
Y únicamente nosotros para
llegar con lo que tengamos y
implementar.
¿O si es que nos hace falta algo
este desarrollar?
Ah, OK OK.
Mientras este ahorita estaría
como.
A la parte, un poquito recargada
con los otros 2 para el
desarrollo de las vistas.
Y ya, pues posteriormente.
Ahora sí.
Que hacer todas las Funciones y
priorizando siempre el sistema
de recomendación. Este flujo que
les comentaba.
Y de ahí, pues ya extender, no
solo demás.
Sí, está bien.
Han leído comentar que déjame.
Vamos a manejar una metodología
que es de etiquetas de
etiquetado, donde básicamente.
Es que vamos a crear todas todas
las tareas de del desarrollo.
De manera individual, o sea si
por ejemplo.
En este caso que vamos a iniciar
el proyecto a.
Y dice, yo hago el Home Page y
así tele toca hacer la parte de
la vista de búsquedas y la vista
individual.
Estos serían 3 tareas que
estaríamos manejando, pues ahora
sí que muy específicas a las que
le creeríamos un idk.
A esta tarea.
Y.
A una de nosotros realizamos
nuestra tarea, bueno, esto lo
vamos a manejar aquí con este
Word.
Que sería prácticamente esto si
quieres, voy siguiendo el
ejemplo.
Por ejemplo, aquí este.
Desarrollar vista del compás.
Estaría, por ejemplo, sería para
mí.
Mhm.
Vida de urgencia.
Añadir cuando inicia.
Nuestros y se va a entregar para
el miércoles jueves.
Esta parte.
A este.
A esta tarea creo que ya no se
puede expandir más.
Sí.
Que esta tarea.
A ver si lo puedo añadir otro
atributo o algo así.
Quiero que lo tienen por idk a
ver qué se copio.
Bueno, miren, esto está más
sencillo porque ya tiene un idk
hecho.
Pero es que no lo miro aquí
reflejado.
No sé si se puede ver o algo
así.
No creo que no se puede ver el
idk pero más o menos así lo
vamos a manejar, o sea, a lo que
me quiero referir esto lo ETA.
A ver lo similar Idk.
No.
¿Oh OK, entonces lo que vamos a
hacer?
¿Es que aquí?
Voy a definir.
¿Por ejemplo?
Desarrollar vista del Camp Page
con el Idk.
Estaba manejar.
De vistas.
Desarrollo de vistas, uno.
Este esto para qie para que
vamos a estar manejando el idk,
por ejemplo, yo tengo esta tarea
y luego la pongo que está en
progreso y luego ya me vengo
aquí al viernes empiezo el.
Pues ya el proyecto aquí, yo
tengo mi.
Mi documento. Este, empiezo el
html.
En.
Pues ya este.
Hago aquí cada uno de los partes
de.
Todo esto y ahora sí me vengo a.
Hoy.
Y eso, pongamos, ya me vengo
aquí, a la parte de Github,
porque pues para el repositorio.
Al momento de nosotros, por
ejemplo, yo ya aquí. Ia
desarrolle la parte de la vista
ahora, pues me toca.
¿Subir la guitarra?
Algo que vamos a estar haciendo
de la Pol método que vamos a
estar trabajando es que vamos a
manejarlo por branches, no sé si
ya lo hayan escuchado antes.
Por branches.
¿Ajá hay la de main y esas?
Sí, OK sí.
Este y saben a qué se refiere
todos.
Sí, yo ya lo había escuchado.
¿Pero, saben cómo se manejan?
No del todo bien, pero sí.
¿Ok? Básicamente esto va a ser
un poquito, a ver.
Un brunch, básicamente una.
Rama de nuestro sistema de
flujo. Esto está perfecto para
implementar.
Supongamos este es el inicio de
nuestro proyecto.
Y tenemos un tronco inicial.
Este es el flujo principal de
nuestro proyecto, el cual nunca,
pues nos vamos a desbordar.
Supongamos, tenemos la versión
uno, versión 2, versión 3 D que
vamos avanzando. Supongamos este
con el ejemplo que ahorita
Ahorita estamos en cero.
Pero aquí, en esta parte, ya
tenemos las vistas y luego aquí,
en esta parte, ya tenemos este
login y aquí en esta parte ya
tenemos que muestre los cursos y
aquí ya tenemos el sistema de
filtrado.
Ah, para no modificar la parte,
supongamos que de aquí.
Aquí ya está bien en nuestro
proyecto, aquí también está bien
nuestro proyecto, pero aquí ya
tenemos duda de que OK, vamos a
implementar una nueva
funcionalidad que es la de
Login, pero no sabemos si va a
afectar estas 2.
No sabemos sui, pues.
Pueda de que nos desmadre una
cosa o que nos quite yo qué sé.
Los usuarios que ya no nos deje
acceder ni siquiera al inicio.
Oh, que 2 personas estén
trabajando en algo parecido,
supongamos en este caso de que
Cynthia ello estamos trabajando
en las vistas.
Hillo que se nos confundimos y
los 2 desarrollamos una vista.
Y.
Apoyo desarrollo mi vista y ella
la suya, pero lo modificamos a
un archivo de que, pues no, no
nos.
Pues que es.
Va a ir que afecte directo los
2, pero, pues es cuando yo hago
mi mi cómic.
Cuando y después ella es el suyo
que modificar archivo.
Pues la parte ya si funciona,
pero en mi parte no. Así este,
los broches son básicamente de
que tomamos el proyecto en esta
etapa.
Y lo sacamos del proyecto, o
sea, tenemos una nueva versión
completa de todo el proyecto.
Sigue siendo esta parte, pero
hasta aquí.
Y empezamos nosotros a construir
nosotros, a construir aquí y
nosotros a construir aquí y a
construir aquí.
Una vez esté construido o
estamos avanzando en el proyecto
y nosotros tengamos nuestra
función aquí hecha, que sigue
siendo nuestro proyecto, pero
hasta este punto, ahora el
brunch, que es una rama la vamos
a reconectar a nuestro sistema
original.
O sea, una nueva funcionalidad.
Supongamos de que aquí están
puesto el sistema de cursos de
la vista de cursos y vamos a
aplicar el sistema de filtrado.
Este es el sistema de filtrado,
pero no sabemos como afectar.
Ok, sacamos este branch.
Que es el mismo proyecto y una
vez que ya esté bien construido,
de que sí funciona y todo.
Lo volvemos a unir a esta parte.
Y pues aquí en esta parte, no
sé, no es como que directamente,
pues automáticamente se une. Se
hace algo que es es el Marqués.
Que.
Vamos a Hacer una petición para
que esta función funcionalidad
nueva que que creamos.
Vamos a ver.
Que sí funcione correctamente
aquí.
Y si no funciona el más rico es
lo que hace. Es que compara el
código original.
Con su función.
Y ver cuáles son las
discrepancias entre las 2
versiones.
¿Y pues ia mirando esto, podemos
ver de qué? Ah, okey aquí se
modificó esta variable o aquí sí
se llamó este método y aquí ya
no.
Y.
Pues nos quitamos errores.
¿De esta parte, para qué? ¿Por
qué? ¿Por ejemplo, si hacemos el
sistema de filtrado?
En él, directamente en el en la
en la línea desarrollo Master,
Una original. Y supongamos que
aquí la regamos, pues.
Va a haber un problema de
compatibilidad y un problema de
que pues todos nos tenemos que
regresar a una versión porque a
lo mejor yó estaba, iba a
trabajar aquí en una cosa y
descargue exactamente esta parte
y la empecé a trabajar, pero
pues como aquí ya estaba mal,
pues yo me tuve que regresar
hasta acá y todo este avance,
pues ya lo perdí.
Entonces mejor a sacamos
versiones de nuestra de nuestro
Código hasta el momento.
Y posteriormente, la
implementamos.
Para que, para que esta parte
nunca se pierda, o sea, esta
parte únicamente va a entrar
código que ya esté bien probado.
¿Los ranchos son únicamente para
manejar esta parte?
¿No se les quedo con duda o más
o menos si me entendieron de qué
va?
Sí, sí, te entendí.
Este, pues, esta sería la la. El
método que utilizaremos para
trabajar aquí.
Ah, pues ya nomás quedaría
pendiente de cada uno de.
Mhm si no saben bien, github. Y
todo esto, pues sí lo vamos a
tener que mirar cada quien de
manera individual para ver esta
parte, tenemos que investigar lo
de que es un.
Ah, pues un brunch.
¿Cómo lo utilizamos en github?
Y el México es también.
Swiss voy apuntando aquí abajo
si quieren.
No sé si ya tengan guita en su
computadora.
Con los accesos y todo.
Ahí les mande, pues los
conceptos, y pues eso sí lo
tenemos que investigar de manera
individual cada quien, porque
pues de igual manera.
Es algo que pues les va a servir
a todos porque pues básicamente
todos vamos a terminar
trabajando con algo conguito.
¿Pues, o un sistema de
versiones?
Y a lo que iba con esto es que
se me ha olvidado.
No, el proceso que vamos a
manejar es de que, por ejemplo,
yo creo esta tarea que se llama,
pues tiene este ticket.
Y desarrollar vista home page.
Entonces yo me voy a aquí a mi
disco de creó esta parte, me voy
hagit y al momento de yo hacer
aquí mi mi comic.
Este.
Vamos a tener que agregar el
atributo de M.
Esto para añadir un comentario
al cómic.
O sea, para ponerle un mensaje,
todo esto.
Y en esta parte de el cómic.
No es cierto, estoy regando.
El vamos a tener que agregar los
branches, los branches al igual
que.
Este la línea está Master, van a
tener un nombre.
El nombre del BRUNCH lo vamos a
tener que definir con el ticket
que tengamos aquí.
Por ejemplo, si yo voy a
desarrollar esta vista pues
descargo el Código base que.
Que tenemos aquí y al brunch que
voy a crear, que es como una
copia del código. Hasta este
punto lo voy a llamar.
Por el ticket, que sería #DV
uno.
Este Orange va a llamar DV uno.
Y ya cuando yo haga el el cómic
este digo ahí sí es donde se
vamos a utilizar el tributo de.
Guion MY para añadir un mensaje
a quien únicamente, pues vamos a
añadir.
Lo que hicimos en esta parte,
por ejemplo, de que como mide
este, se creó la vista de.
Inicio.
Iia pues hacemos el PULL.
Y notificamos a los demás, es
importante que.
Esta parte de las tareas.
La estemos modificando
constantemente.
Una vez hagamos una u otra cosa
y notificarnos en por medio de
mensaje que ya está hecha una
para que alguien.
Tenga cuidado al momento de
descargar una versión de que
pues esta parte ya quedó a lo
mejor está una versión anterior
y todo esto.
Igual yo sé que pues me siento
un poquito más complejo. OO van
a surgir dudas, pero pues ya en
la parte del desarrollo se van a
ir.
En sacando todas estas dudas.
¿No están algún comentario?
¿Alguna duda o algo así? De
igual manera, como dijo el profe
este, pues es un proceso
proactivo en el que ia, para
beneficio de todos, tenemos que.
Ser así y sacar el proyecto si
ven otra cosa la que puedan
adelantar o.
Pues si no está perfecto.
De igual manera, cualquier
trabajo juego que estén
adelantando cosas. Así pues este
lo podemos conectar ahí en el
Grupo de WhatsApp.
¿Entonces, si nadie tiene duda o
comentario, trabajaríamos con
esto, ahorita este nos podemos
acuerdo cinthia, cómo vamos a
manejar esta parte?
Sí, estoy bien y ya nos
miraríamos el jueves.
Ah OK.
¿Las vistas son para el jueves,
verdad?
Sí, yo siento que podríamos
iniciar únicamente con el home
Page, te digo.
A.
O sea, lo lo prioritario serían
estas vistas del flujo de
iniciar sesión, ir al Home Page,
hacer la búsqueda y la vista
individual.
Ah, OK OK.
Pero sí.
Sí, ahí no encontré. ¿Aquí
dijiste que estaba la parte del
fic, verdad?
¿Ah no, no, bueno, es que había
mandado el profe una invitación
al correo, no es cierto?
Sigma.
No está.
Ahí este está el proyecto.
Pero deja de serlo porque inició
con una 5. No era o.
Mhm.
YouTube.
Bien.
¿Hoy no me inició el proyecto,
no es esto verdad?
Es que se me hace que si lo
abriste con otra, cuenta.
Jesse te va a abrir con esa
cuenta ya para siempre, ajá. A
ver este.
Entonces sí.
Y donde dice MDF algo así.
Lado izquierdo.
Ahí te metes.
Y luego.
Acá en páginas.
En la segunda te aparecer.
¿Ay, dónde está?
No es donde dice Project, es que
está el login y project ahí
está.
Y ahí están como seccionados por
por página.
Que si no más para.
Primero esto.
Mhm, no sé cómo te gustaría que
lo diría, dividiéramos.
Ah, pues si quieres, yo hago el
el login.
Estoy bien.
Sí pues, viviendo la parte esta
de.
El home Page.
Aunque él creo que el único
problema que tendríamos sería
con el a header.
Porque yo siento que lo
tendremos que manejar como
componente, pero no sé si
pueden, chango.
Sí se puede, sí se puede manejar
con por por componentes, sí.
¿O key?
Pues tiene que investigar eso.
No.
Tú ya sabes, trabajando así por
componentes.
Ah, pues en el proyecto que nos
pidió la parte la vez pasada
este.
Sí, trabajé, pero no me acuerdo.
¿Qué fue lo que?
Jale como componente.
¿Pero lo hiciste? ¿Con quién
framework?
¿Mande?
¿No te creas con qué framework
lo hiciste?
No.
No, no me acuerdo porque siento
que esto esto lo podemos sacar
fácil con bootstrap.
También para ahorrarnos tiempo.
Sí, también.
Si quieres ir manejamos con
bootstrap other way, no sé cuál
sea más fácil.
Nunca he usado el otro que
dijiste que es mejor. Como
extra, ajá.
¿Ok? Sí, pues es que es muy
parecido, simplemente, pues
termin te da como más opciones
de.
Para editar.
Comenta.
Si quieres, si termino yo
primero el.
El menú te lo paso y si lo
terminas tú, pues ya me lo pasas
a mí.
Key.
Bien, nada más sí que tendríamos
que crear el.
Uy, no sé.
Pues mira este, si creas, si
termino yo primero el.
Menú mhm este sub os al
repositorio decir tú lo terminas
primero, subimos. Es el proyecto
al repositorio que simplemente
manejaríamos las vistas.
Okey, está bien, y ya con ese
trabajaríamos, hombre.
¿Pero sería en un solo branch, o
serían 2?
Ah, pues es que ahorita no
tenemos proyecto iniciado en.
Eng IT.
Mhm.
Pues si quieres, hago el.
Yo inició el proyecto, Ahorita,
le instale el framework de
Bootstrap.
Y lo subo aquí a.
Anguita. Ia mañana todas ese lo
bajas en tu al local. Ajá y ya
trabajamos esa parte.
¿Y si sería con?
Branches.
O que sí está bien voy a ir
creando las tareas de una vez
antes de que se me pase.
Ah, esto no es.
¿Esto?
Entonces estaríamos manejando lo
que es.
Desarrollar visto el Home Page.
Servidor vista 2 que sería.
A.
El login para.
Cinthia.
No, esto no era.
Ciencia.
Puedes clus.
¿O?
Bien.
Pues ya sería.
Estoy, creo.
Creo que esto lo vamos a sacar
porque lo propuesta está bien.
Se reduce terminado, creo que
pues ya nos faltan cosillas por
modificar, creo que yopo las
puedo hacer mañana.
Ninja.
Bien, entonces dejamos eso
pendiente de cada quien las
tareas y pues ya nos estaremos
viendo el jueves.
Salí hasta el jueves.
Limon Boy.
Bye bye.